Breakpoint 1 at 0xea: file source/main.c, line 23.
Note: automatically using hardware breakpoints for read-only addresses.
Undefined command: "exit".  Try "help".
Quit
Quit
List of classes of commands:

aliases -- Aliases of other commands
breakpoints -- Making program stop at certain points
data -- Examining data
files -- Specifying and examining files
internals -- Maintenance commands
obscure -- Obscure features
running -- Running the program
stack -- Examining the stack
status -- Status inquiries
support -- Support facilities
tracepoints -- Tracing of program execution without stopping the program
user-defined -- User-defined commands

Type "help" followed by a class name for a list of commands in that class.
Type "help all" for the list of all commands.
Type "help" followed by command name for full documentation.
Type "apropos word" to search for commands related to "word".
Command name abbreviations are allowed if unambiguous.
Undefined command: "ls".  Try "help".

Command class: aliases

ni -- Step one instruction
rc -- Continue program being debugged but run it in reverse
rni -- Step backward one instruction
rsi -- Step backward exactly one instruction
si -- Step one instruction exactly
stepping -- Specify single-stepping behavior at a tracepoint
tp -- Set a tracepoint at specified line or function
tty -- Set terminal for future runs of program being debugged
where -- Print backtrace of all stack frames
ws -- Specify single-stepping behavior at a tracepoint

Command class: breakpoints

awatch -- Set a watchpoint for an expression
break -- Set breakpoint at specified line or function
break-range -- Set a breakpoint for an address range
catch -- Set catchpoints to catch events
catch assert -- Catch failed Ada assertions
catch catch -- Catch an exception
catch exception -- Catch Ada exceptions
catch exec -- Catch calls to exec
catch fork -- Catch calls to fork
catch load -- Catch loads of shared libraries
catch signal -- Catch signals by their names and/or numbers
catch syscall -- Catch system calls by their names and/or numbers
catch throw -- Catch an exception
catch unload -- Catch unloads of shared libraries
catch vfork -- Catch calls to vfork
clear -- Clear breakpoint at specified line or function
commands -- Set commands to be executed when a breakpoint is hit
condition -- Specify breakpoint number N to break only if COND is true
delete -- Delete some breakpoints or auto-display expressions
delete bookmark -- Delete a bookmark from the bookmark list
delete breakpoints -- Delete some breakpoints or auto-display expressions
delete display -- Cancel some expressions to be displayed when program stops
delete mem -- Delete memory region
delete tracepoints -- Delete specified tracepoints
delete tvariable -- Delete one or more trace state variables
disable -- Disable some breakpoints
disable breakpoints -- Disable some breakpoints
disable display -- Disable some expressions to be displayed when program stops
disable mem -- Disable memory region
disable pretty-printer -- GDB command to disable the specified pretty-printer
disable tracepoints -- Disable specified tracepoints
disable type-printer -- GDB command to disable the specified type-printer
dprintf -- Set a dynamic printf at specified line or function
enable -- Enable some breakpoints
enable breakpoints -- Enable some breakpoints
enable breakpoints count -- Enable breakpoints for COUNT hits
enable breakpoints delete -- Enable breakpoints and delete when hit
enable breakpoints once -- Enable breakpoints for one hit
enable count -- Enable breakpoints for COUNT hits
enable delete -- Enable breakpoints and delete when hit
enable display -- Enable some expressions to be displayed when program stops
enable mem -- Enable memory region
enable once -- Enable breakpoints for one hit
enable pretty-printer -- GDB command to enable the specified pretty-printer
enable tracepoints -- Enable specified tracepoints
enable type-printer -- GDB command to enable the specified type printer
ftrace -- Set a fast tracepoint at specified line or function
hbreak -- Set a hardware assisted breakpoint
ignore -- Set ignore-count of breakpoint number N to COUNT
Quit
A debugging session is active.

	Inferior 1 [Remote target] will be detached.

Quit anyway? (y or n) Remote connection closed
